Yahiko öldü...
Ve o günden sonra, örgütümüzün liderliğini ben üstlendim.
O günden beri, sayısız yoldaş savaştı ve öldü.
Tek tek...
Birbiri ardına...
Ölmeye devam ettiler.
Ateş Ülkesi'nin huzurla uyuşmuş vatandaşları...
Gizli Köy'e ödedikleri küçük vergiler savaş fonuna dönüşüyor.
Ateş Ülkesi savaşa dahil olduğunun farkında,
ama yine de huzur maskesi takıyor.
Büyük ulusların keyfini sürdüğü bu huzur,
biz küçük ulusların fedakarlıkları üzerinde dengeleniyor.
Bizim için, sizin huzurunuz şiddet demek.
İnsanlar sadece yaşayarak bile farkında olmadan başkalarını incitir.
İnsanlık var oldukça, nefret de var olacak.
Bu lanetli dünyada gerçek barış mümkün değil.
Jiraiya Sensei'nin dedikleri sadece bir hayal!
Sana hikayemi anlattım.
Şimdi cevabını duymak istiyorum.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yaparsam yapayım hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaş yavaş birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyenler olarak.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, naif ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Bu kırılganlığı saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
Even in a world without you, I run.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Someday...
koete
Bir gün...
Uzumaki Naruto'nun Hikayesi
Sana hikayemi anlattım.
Şimdi cevabını duymak istiyorum.
CESUR BİR NİNJANIN HİKAYELERİ
Ama inanıyorum ki bir gün gelecek,
insanların birbirini gerçekten anlayabileceği bir zaman.
Haklı olabilirsin.
Ben de aynı şekilde düşünüyorum.
Anlıyorum...
Artık senin bakış açını anlıyorum.
Ama ben hâlâ...
seni affedemiyorum.
Senden hâlâ nefret ediyorum.
O zaman bunu halletmek mi istiyorsun?
Ama...
Pervy Sage bana inandı,
ve bana görevini bıraktı.
Bu yüzden ben de Pervy Sage'nin inancına
inanacağım.
Benim cevabım bu.
Yani... sizi öldürmeyeceğim.
Jiraiya Sensei'nin inandığı şeye mi
inanacaksın?
Anlıyorum.
Demek cevabın bu.
Ve bizden beklentin...
bu dünyayı huzurlu bir yer yapana kadar
beklememiz mi?
Benimle dalga geçme!
Jiraiya'nın sözlerine inanmak için
artık çok geç!
Gerçek barış diye bir şey yok!
Bu lanetli dünyada yaşadığımız sürece
barış imkansız!
O zaman...
O zaman... ben o laneti kıracağım.
Eğer barış diye bir şey varsa,
onu yakalayacağım!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Sen...
Bu...
Nagato? Sorun ne?
O... sözler...
Doğru.
Bu kitaptan alınmış kelimesi kelimesine.
Pervy Sage'nin yazdığı ilk roman.
Pervy Sage bu kitapla ciddi şekilde
dünyayı değiştirmeye çalışıyordu.
Kitabın sonunda, ona ilham veren
bir öğrencisinden bahsetmiş.
O da sendin, Nagato.
Hayır...
Sensei...
Ne oldu?
Uygun bir zaman mı?
Tabii... kitabıma başlamaya çalışıyordum,
ama bir türlü fikir bulamadım.
Bir ara verip bir şeyler atıştırmayı düşündüm.
Anlaşılan mola zamanı.
Ee? Ne oluyor?
Bana bir zamanlar bu dünyadaki nefretle ilgili söylediklerin...
Onu düşünüyordum.
Öyle mi? Bir şeyler çözebildin mi?
Barış...
Henüz barışı nasıl sağlayacağımı bilmiyorum.
Ama...
Bir gün bu laneti kıracağım.
Eğer barış diye bir şey varsa, onu yakalayacağım!
Yöntemden daha önemli bir şey var.
Ona inanacak güç!
Anlıyorum... Bu harika bir düşünce.
Kesinlikle haklı olabilirsin.
Ne oldu?
Senin sayende harika bir roman yazabileceğimi düşünüyorum!
Şimdi...
Önce kahraman için bir isim bulmalıyım.
Artık köyüme hiçbir endişe olmadan dönebilirim.
Bundan sonra kendi başınasın.
Bu üç yılda çok iyi iş çıkardın!
Ağlama Yahiko.
Yoksa insanlar sana korkak der.
Konan... Büyüyünce güzel bir kadın olacaksın.
Seni tekrar görmeyi dört gözle bekliyorum.
Burası yoksul bir toprak.
Ve önümüzde daha çok acı ve zor zaman var.
Ama artık bu toprakları değiştirecek güce sahipsin.
Nagato...
Siz üçünüz büyüdünüz. Öyle değil mi?
Teşekkür ederim, Sensei.
Hadi ama, ağlamayı bırak Yahiko.
Eminim bir gün onu tekrar göreceğiz.
Sensei...
Neden vazgeçmiyorsun?
Bu kovalamaca oyunu sıkıcı olmaya başladı.
Bir Duman Bombası mı?
Vazgeç.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Dinlemek istemiyorum!
Öl artık!
Pes et...
benim pes etmemi bekleme!
Beni yenilgiye uğratsan bile,
başka bir suikastçı köye saldıracak.
Ninja Dünyası'nda yaşamakla lanetlendiğimiz sürece,
barış olmayacak.
O zaman...
ben bu laneti kıracağım!
Eğer barış diye bir şey varsa, onu ele geçireceğim!
Asla pes etmeyeceğim!
S-Sen de kimsin?
Benim adım...
Belki de o keşişin reenkarnasyonu sensin.
İçimde bir his var,
o gözlerine keşişin umutları emanet edilmiş.
Bir bilge bana bir kehanet söyledi...
Öğrencilerimden birinin Ninja Dünyası'nda
büyük bir değişim yaratacağını.
Ve ben o devrimciye rehberlik edeceğim.
O kişinin sen olduğuna inanıyorum. Sana da inanıyorum.
Sen bu dünyanın kurtarıcısısın.
Biliyorum... bunu başarabilirsin.
İşte güç, buna inanmaktır!
Harikasın Yahiko!
Ne büyük bir av, etkilendim!
Harika değil mi?
Tadı muhteşem, değil mi Nagato?
Hı-hı. Çok güzel.
Lezzetli görünüyor, Anne.
Hadi ye şimdi, Nagato.
Tamam.
Acıyla dünyayı yönetmektense...
keşke acının ötesine geçip
gücünü barış için olumlu bir şekilde kullansaydın.
Bu yüzden Benlik Bilgesi'nin inancına inanacağım.
Ve... bu romandaki kahramanın adı...
Onun adı...
O zaman bu laneti kıracağım.
Eğer barış diye bir şey varsa, onu ele geçireceğim!
Asla pes etmeyeceğim!
S-Sen de kimsin?
Benim adım...
Naruto!
Bu romandaki kahramanın adı...
Benim adım, Şehvetli Bilge'den
kalan değerli bir hatıra!
Ustanın hatırasını lekeleyip
pes edemem!
Hokage olacağım!
Ve Gizli Yağmur Köyü'ne
barış getireceğim!
Lütfen bana inanın!
Nasıl?
Nasıl olur da asla değişmeyeceğini
söyleyebilirsin?
Değişmeyeceğini...
karşılaştığın acı ne kadar büyük
olursa olsun.
Kendine olan inancını
sürdürebilecek misin?
Bunu garanti edebilir misin?
Kendine böyle bir inancın var mı?
Ben de acı çektim...
Ve içimde yuvalanmış
bir sürü acı var.
Önüme çıkacak acının
ne tür olacağı belli olmaz.
Ama...
CESUR BİR NİNJANIN HİKAYELERİ
Eğer bu yüzden inanmayı bırakırsam...
Eğer kahraman değişirse...
başka bir hikayeye dönüşür.
Ustanın bıraktığı hikayeden
farklı bir hikaye olur.
O zaman Naruto olmaz!
Ustanın yaptığı gibi roman yazamam.
Bu yüzden... devamı, benim yaşadığım
hayattan gelmeli.
Acı ne kadar büyük olursa olsun,
yürümeye devam edeceğim.
Çünkü Naruto budur!
Kahraman değişirse,
farklı bir hikaye olur.
Sen ve ben aynı ustanın çömezleriyiz.
Aynı ustanın öğrencileri olarak...
birbirimizi anlayabilmeliyiz.
Daha önce de sana bunu söylemiştim.
Şaka yapıyordum.
İlginç bir adamsın.
Bana eskiden olduğum hali hatırlatıyorsun.
Nagato...
Jiraiya'ya inanamadım.
Kendime de... inanamadım.
Ancak...
Şu hisse kapılıyorum ki,
benden farklı olarak,
sen farklı bir geleceğe doğru
yürüyeceksin.
Sanırım sana inanacağım...
Naruto Uzumaki.
Rinne Doğuşunun Gedo Sanatı.
Nagato, yapma!
Konan... Sorun yok.
Yeni bir karar veriyorum.
Bir zamanlar vazgeçtiğim bir karar.
Bu da ne?
Nasıl bir jutsu bu?
Rinnegan'a sahip olanlar,
altı Pain'in tüm jutularını
kontrol edebilir
ve yaşam ile ölümün ötesinde
var oldukları söylenir.
Nagato'nun göz gücü, yaşam ve ölümü
kontrol eden bir jutsudur.
O, yedinci Pain'dir.
Gedo...
Şu anki chakra seviyesiyle
bu jutsuyu kullanırsa...
Nagato hayatta kalamaz.
Bu çocuk için bu kadarını bile
gözden çıkarıyor...
Bu gizemli çocuk, Nagato'yu
değiştirdi.
Görünüşe göre bitti.
Nasıl sonuçlandı?
Görümün öngördüğü gibi.
Jiraiya'nın iki öğrencisinin,
Kehanet Çocuğu olarak
yollarının kesişeceğini hiç düşünmemiştim.
İkisi de Ninja Dünyası'nda büyük bir
değişimi başlatacak olanlar oldu.
Belki de Jiraiya'nın vazgeçmemeyi
seçtiği o anda,
tüm bunlar kader haline geldi.
O kitap gerçekten de dünyayı
değiştirmenin anahtarı oldu.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Havai fişekler aniden gökyüzünde patladığında...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü seni hep hatırlıyorum, böyle anlarda...
mata omoidashiteshimau yo
Birlikte geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Bu kadar acı veriyor çünkü.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden birbirimizle karşılaştık?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hâlâ oradaymışsın gibi.
Iruka Sensei!
Konohamaru! You're alive.
Konohamaru! Yaşıyorsun.
You too, Sensei!
Sensei, siz de!
Ebisu Sensei, are you hurt?
Ebisu Sensei, yaralandınız mı?
This is nothing.
Önemi yok.
Konohamaru saved me.
Konohamaru beni kurtardı.
But never mind that.
Ama boş ver bunları.
What is this phenomenon?
Bu fenomen nedir?
Yes... What's going on?
Evet... Neler oluyor?
Next time on Naruto Shippuden:
"Hero of the Hidden Leaf"
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Gizli Yaprak'ın Kahramanı"
What just happened?
Az önce ne oldu?
Tune in again!
Tekrar bekleriz!